PAPAI NIETZSCHE TEM ASAS GRANDES
TEM OLHAR TRANQUILO E CORAÇÃO GIGANTE
CONSTRUIU O NINHO COM FOLHA E GALHINHO
SOPROU O CHÁ E FEZ CARINHO...
TUM-TUM, TUM-TUM, SEU CORAÇÃO FAZ ASSIM
QUANDO VÊ A EVE, SORRI NO FIM
TUM-TUM, TUM-TUM, VOA NO CÉU DE AMOR
PAPAI NIETZSCHE É PROTETOR
QUANDO BELINHA NASCEU FOI FESTA NO AR
UHUHUH! VOU CANTAR!
DEPOIS VEIO EUGÊNIO COM CARA DE SONHO
E O NINHO FICOU BEM MAIS RISONHO
TUM-TUM, TUM-TUM, SEU CORAÇÃO FAZ ASSIM
QUANDO VÊ OS FILHOTES, SORRI SEM FIM
TUM-TUM, TUM-TUM, ELE CANTA BAIXINHO:
DORME, CORUJINHA, TÁ TUDO CERTINHO!
PIU-PIU! QUAC-QUAC! ZZZZZ NO AR!
NIETZSCHE ABRAÇA SEM PRECISAR FALAR
UHUHUH! UHUHUH!  ELE DIZ NO FINAL
E TODO MUNDO DORME NO NINHO ESPECIAL
QUANDO A BRIGA VEM, ELE SOPRA O VENTO
UHUHUH !  VAMOS TER BOM SENTIMENTO
ELE É FORTE, É CALMO, É BEM GRANDÃO
MAS FALA COM DOÇURA DO SEU CORAÇÃO
TUM-TUM, TUM-TUM, CORAÇÃO A BRILHAR
NIETZSCHE AMA E SABE ESCUTAR
TUM-TUM, TUM-TUM, NINHO CHEIO DE LUZ
COM AMOR QUE VOA
E QUE CONDUZ